<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en"
	xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<meta charset="utf-8"></meta>
		<title>Ground zero</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="styles/style.css" class="day" title="day" />
		<script type="text/javascript" src="js/jquery.js"></script>
		<script type="text/javascript" src="js/thescript1.js"></script> 

	</head>
	<body>
		<section epub:type="frontmatter" id="frontmatter">
			<section epub:type="titlepage" id="titlepage">
				<h1>Time Out - Book Preview</h1>
				<p epub:type="dedication">Time is out, reading becomes like watching a movie, you no longer have the control on time. Hurry up! Will you be able to read the whole article ?</p>
			</section>
		</section>
		<section epub:type="bodymatter" id="bodymatter">
			<section id="ch1">
				<div id="theTitle">A la recherche du temps perdu, Marcel Proust.</div>
				<div id="theText">
					<span>
II y avait déjà bien des années que, de Combray, tout ce qui n'était pas le théâtre et le drame de mon coucher, n'existait plus pour moi, quand un jour d'hiver, comme je rentrais à la maison, ma mère, voyant que j'avais froid, me proposa de me faire prendre, contre mon habitude, un peu de thé. Je refusai d'abord et, je ne sais pourquoi, me ravisai. Elle envoya chercher un de ces gâteaux courts et dodus appelés Petites Madeleines qui semblent avoir été moulés dans la valve rainurée d'une coquille de Saint-Jacques. Et bientôt, machinalement, accablé par la morne journée et la perspective d'un triste lendemain, je portai à mes lèvres une cuillerée du thé où j'avais laissé s'amollir un morceau de madeleine. Mais à l'instant même où la gorgée mêlée des miettes du gâteau toucha mon palais, je tressaillis, attentif à ce qui se passait d'extraordinaire en moi. Un plaisir délicieux m'avait envahi, isolé, sans la notion de sa cause. II m'avait aussitôt rendu les vicissitudes de la vie indifférentes, ses désastres inoffensifs, sa brièveté illusoire, de la même façon qu'opère l'amour, en me remplissant d'une essence précieuse : ou plutôt cette essence n'était pas en moi, elle était moi. J'avais cessé de me sentir médiocre, contingent, mortel. D'où avait pu me venir cette puissante joie ? Je sentais qu'elle était liée au goût du thé et du gâteau, mais qu'elle le dépassait infiniment, ne devait pas être de même nature. D'où venait-elle ? Que signifiait-elle ? Où l'appréhender ? Je bois une seconde gorgée où je ne trouve rien de plus que dans la première, une troisième qui m'apporte un peu moins que la seconde.
					</span>
				</div>
			</section>
		</section>
	</body>
</html>
