<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en"
	xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<meta charset="utf-8"></meta>
		<title>Time Out - Lorem Ipsum</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="styles/style.css" class="day" title="day" />
		<script type="text/javascript" src="js/jquery.js"></script>
		<script type="text/javascript" src="js/thescript1.js"></script> 

	</head>
	<body>
		<section epub:type="frontmatter" id="frontmatter">
			<section epub:type="titlepage" id="titlepage">
				<h1>Time Out - Lorem Ipsum</h1>
				<p epub:type="dedication">Time is out, reading is like watching a movie, but you normally have the control on time. Not anymore, hurry up! Just a Lorem, no big deal.</p>
			</section>
		</section>
		<section epub:type="bodymatter" id="bodymatter">
			<section id="ch1">
				<div id="theTitle">Title of the article</div>
				<div id="theText">
					<span>
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
					</span>
				</div>
			</section>
		</section>
	</body>
</html>
