<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en"
	xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
	<head>
		<meta charset="utf-8"></meta>
		<title>Un Epub dont vous êtes le lecteur</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/style.css" class="day" title="day"/> 

	</head>

<body>
<div>
<h1>Un Epub dont vous êtes les lecteur</h1>
  
  <h2>Titre de niveau 2</h2>
    (saut de ligne)<br />
  </div>

  <div>
		<p class="paragraph1"> Ceci est une exploration du format epub par un étudiant non initié au code xhtml. Vous allez découvrir au fur et à mesure les différents essais et expérimentations élaborés durant un workshop tenu à la HEAD. </p>

    <p style="text-align: justify; font-size: 11px; line-height: 14px; margin: 0px 0px 14px; padding: 0px; font-family: Courrier New, Helvetica, sans;"> Ceci est un texte, élaboré comme un flux qui s'adapte au format et à l'outil qui vous permet de le lire. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis tempor quis lectus nec consectetur. Sed tristique sollicitudin nulla, a fermentum justo pretium auctor. Cras sit amet sapien pharetra, feugiat mauris ac, suscipit justo. Nunc suscipit urna nec velit aliquam, in suscipit ante commodo. Donec mi urna, scelerisque at hendrerit eu, ornare et eros. Donec sit amet felis vel sapien lacinia laoreet. Nullam vitae pretium ligula, eu laoreet dui. Integer sagittis non eros eu venenatis. Pellentesque mauris enim, congue ut ligula sed, accumsan pharetra libero. Maecenas sodales nisi a hendrerit tincidunt. Cras ac odio sed odio dapibus fermentum non vel tortor. Etiam blandit adipiscing rutrum. In mollis, metus et venenatis semper, diam massa elementum massa, sed 
convallis nisi eros ut enim. Vivamus eget faucibus massa.</p>
    
  </div>

  <div>
    <a href="EpubStory2.xhtml">Lien vers le chapitre 2</a><br />
  </div>

  <div>
    <a href="EpubStory5.xhtml">Lien vers le chapitre 5</a><br />
  </div>
</body>
</html>
